Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexChart.*.resx
Languages: ja

# RangeSelectors_Text5
source: Create a <b>RangeSelector</b> object using the second chart as the constructor's parameter.
ja: 2 番目のチャートをコンストラクタのパラメータとして使用して、<b>RangeSelector</b> オブジェクトを作成します。

# RangeSelectors_Text6
source: Listen to the <b>RangeSelector</b>'s <b>rangeChanged</b> event to update the main chart's X-axis range.
ja: <b>RangeSelector</b> の <b>rangeChanged</b> イベントを監視して、メインチャートの X 軸の範囲を更新します。

# RangeSelectors_Title
source: Range Selectors
ja: 範囲セレクタ

# RenderCycle_Text1
source: The FlexChart is data-driven. When there are changes to the data it is bound to, or to any of its properties, the chart goes through a render cycle, which consists of these steps:
ja: FlexChart はデータ駆動型です。チャートが連結されているデータ、またはいずれかのプロパティが変更されると、チャートは、次のステップから成るレンダリングサイクルを開始します。

# RenderCycle_Text2
source: <b>Get the data</b>:<br /> The chart has an <b>itemsSource</b> property that represents the overall data source, and each series may override this using its own local <b>itemsSource</b> property. Similarly, the chart has <b>bindingX</b> and <b>binding</b> properties that determine the values to be charted for each series.<br /> In most cases, you will set the <b>itemsSource</b> and <b>bindingX</b> properties on the chart object, and the <b>binding</b> property on each series.
ja: <b>データの取得</b>：<br /> チャートにはデータソース全体を表す <b>itemsSource</b> プロパティがあります。これは、各系列独自のローカルの <b>itemsSource</b> プロパティを使用してオーバーライドできます。同様に、チャートには、系列ごとにチャート化する値を決定する <b>bindingX</b> プロパティと <b>binding</b> プロパティがあります。<br /> 通常、<b>itemsSource</b> プロパティと <b>bindingX</b> プロパティはチャートオブジェクトで設定し、<b>binding</b> プロパティは各系列で設定します。

# RenderCycle_Text3
source: <b>Scale the data</b>:<br /> You may set the chart's range by setting the <b>min</b> and <b>max</b> properties on the chart's axes. By default, those properties are set to null, which causes the chart to scale itself automatically. By default, series use the chart's main set of axes, <b>axisX</b> and <b>axisY</b>; but you may create additional axes and assign those axes to one or more series.
ja: <b>データのスケーリング</b>：<br /> チャートの軸の <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを設定すると、チャートの範囲を設定できます。これらのプロパティはデフォルトでは null に設定されており、この場合、チャートは自動的にスケーリングを行います。デフォルトでは、各系列はチャートのメイン軸セット（<b>axisX</b> および <b>axisY</b>）を使用しますが、追加の軸を作成して 1 つ以上の系列に割り当てることもできます。

# RenderCycle_Text4
source: <b>Raise the rendering event</b>:<br /> At this point, the chart is empty. Event handlers may use <b>engine</b> parameter of the <b>rendering</b> event to add custom elements that will render behind the chart data. This can be used to add background elements such as alarm zones.
ja: <b>rendering イベントの発生</b>：<br /> この時点で、チャートはまだ空です。イベントハンドラは、<b>rendering</b> イベントの <b>engine</b> パラメータを使用して、チャートデータの背景にレンダリングされるカスタム要素を追加できます。これを使用して、アラームゾーンなどの背景要素を追加できます。

# RenderCycle_Text5
source: <b>Render each series</b><br /> In this step, the chart creates one or more SVG elements to represent each series. The simplest and most efficient chart types are 'Line' and 'Spline', which can usually be represented by a single SVG element. Other chart types require more elements to render bars and symbols. The chart invokes a callback specified by the <b>itemFormatter</b> property to allow customization of specific points in each series. Axes also have an <b>itemFormatter</b> property to allow customization of the axes labels.
ja: <b>各系列のレンダリング</b><br /> このステップで、チャートは、各系列を表す 1 つ以上の SVG 要素を作成します。最も単純で効率的なチャートタイプは「折れ線」と「スプライン」ですが、これらは通常 1 つの SVG 要素で表されます。他のチャートタイプでは、棒やシンボルをレンダリングするために複数の要素が必要です。チャートは、<b>itemFormatter</b> プロパティで指定されたコールバックを呼び出して、各系列内の特定のポイントをカスタマイズできるようにします。軸にも <b>itemFormatter</b> プロパティがあり、これを使用して軸ラベルをカスタマイズできます。

# RenderCycle_Text6
source: <b>Raise the rendered event</b>:<br /> At this point, the chart has been fully rendered. Event handlers may use the <b>engine</b> parameter of the <b>rendered</b> event to add custom elements that will render above the chart data. This can be used to add elements such as point annotations.
ja: <b>rendered イベントの発生</b>：<br /> この時点で、チャートは完全にレンダリングされています。イベントハンドラは、<b>rendered</b> イベントの <b>engine</b> パラメータを使用して、チャートデータの前景にレンダリングされるカスタム要素を追加できます。これを使用して、ポイント注釈などの要素を追加できます。

# RenderCycle_Title
source: FlexChart Render Cycle
ja: FlexChart のレンダリングサイクル

# Selection_Text1
source: The FlexChart supports selection. Use the <b>selectionMode</b> property to specify whether you want to allow selection by series, by data point, or none at all (selection is off by default.)
ja: FlexChart は選択をサポートします。<b>selectionMode</b> プロパティを使用して、系列またはデータポイントによる選択を可能にするか、または何も選択できないようにするかを指定できます（デフォルトでは選択はオフ）。

# Selection_Text2
source: Setting the <b>selectionMode</b> property to Series or Point causes the FlexChart to update the <b>selection</b> property when the user clicks an item, and to apply the "wj-state-selected" class to selected chart elements.
ja: <b>selectionMode</b> プロパティを Series または Point に設定した場合、ユーザーが項目をクリックすると、FlexChart は <b>selection</b> プロパティを更新し、選択されているチャート要素に "wj-state-selected" クラスを適用します。

# Selection_Text3
source: The chart selection mechanism us based on the CollectionView class, so if you have multiple controls connected to the same data source, their selections will be synchronized automatically.
ja: チャートの選択メカニズムは CollectionView クラスに基づいているため、同じデータソースに複数のコントロールが接続されている場合は、選択がコントロール間で自動的に同期されます。

# Selection_Text4
source: Selection Mode:
ja: 選択モード：

# Selection_Text5
source: Chart Type:
ja: チャートタイプ：

# Selection_Title
source: FlexChart Selection
ja: FlexChart の選択

# SeriesDataSources_Text1
source: The FlexChart's <b>itemsSource</b> and <b>bindingX</b> properties apply to all series in the chart by default.
ja: FlexChart の <b>itemsSource</b> プロパティと <b>bindingX</b> プロパティは、デフォルトではチャートのすべての系列に適用されます。

# SeriesDataSources_Text2
source: Specific series may override those properties and use different data sources and bindings. This allows you to use multiple data sources on the same chart, and reduces the need to pre-process data for charting.
ja: 特定の系列でこれらのプロパティをオーバーライドして、別のデータソースや連結を使用することができます。これにより、同じチャートで複数のデータソースを使用することができ、チャートに使用するデータを前処理する必要性が低くなります。

# SeriesDataSources_Text3
source: This demo creates several data sets and plots each one as a different series:
ja: 次のデモでは、いくつかのデータセットを作成し、それぞれを異なる系列としてプロットします。

# SeriesDataSources_Text4
source: Set Axis Origin to Zero
ja: 軸の原点をゼロに設定する

# SeriesDataSources_Title
source: Data Sources
ja: データソース

# SeriesPicker_Text1
source: You can easily implement a series-picker UI using the chart's <b>series</b> property, a <b>ListBox</b> control, and C1 MVC's <b>showPopup</b> and <b>hidePopup</b> methods.
ja: チャートの <b>series</b> プロパティ、<b>ListBox</b> コントロール、および ComponentOne MVC の <b>showPopup</b> メソッドと <b>hidePopup</b> メソッドを使用すると、系列ピッカー UI を簡単に実装できます。

# SeriesPicker_Text2
source: For example, the chart below starts with an auto-generated set of series. Click the gear icon at the top-left corner to show a <b>ListBox</b> where you can select the series you want to display.
ja: たとえば、次のチャートには、自動生成された一連の系列が最初に表示されます。左上隅にある歯車のアイコンをクリックすると、<b>リストボックス</b>が表示され、表示する系列を選択できます。

# SeriesPicker_Text3
source: Note that you can achieve a similar result by setting the chart's <b>legendToggle</b> property to true. Once you do that, the legend itself acts as a series picker: clicking any series name in the legend toggles its visibility.
ja: チャートの <b>legendToggle</b> プロパティを true に設定しても、同様の結果を得ることができます。その場合は、凡例自体が系列ピッカーとして機能します。すなわち、凡例でいずれかの系列名をクリックすると、その系列の表示/非表示が切り替わります。

# SeriesPicker_Title
source: Popup Series Picker
ja: ポップアップ系列ピッカー

# SeriesStyles_Text1
source: The FlexChart automatically picks colors for each series based on a default palette, which you can override by setting the <b>palette</b> property.
ja: FlexChart は、デフォルトのパレットに基づいて系列ごとの色を自動的に選択しますが、これは、<b>palette</b> プロパティを設定することでオーバーライドできます。

# SeriesStyles_Text2
source: You can also override the default style settings for each series by setting the <b>style</b> and <b>symbolStyle</b> properties of any series to an object that specifies SVG styling attributes, including fill, stroke, strokeThickness, and so on.
ja: また、系列ごとにデフォルトのスタイル設定をオーバーライドすることもできます。それには、系列の <b>style</b> プロパティや <b>symbolStyle</b> プロパティを、SVG スタイル設定属性（fill、stroke、strokeThickness など）を指定するオブジェクトに設定します。

# SeriesStyles_Text3
source: The Series.style property is an exception to the general rule that all styling in C1 MVC is done through CSS. This is because many charts have dynamic series, which would be impossible to style in advance.
ja: ComponentOne MVC では、原則としてすべてのスタイル設定が CSS によって行われますが、Series.style プロパティはその例外です。これは、多くのチャートには動的系列があり、それに対して事前にスタイル設定を行うのは不可能だからです。

# SeriesStyles_Text4
source: This example uses the <b>style</b> and <b>symbolStyle</b> properties to select style attributes for each series:
ja: 次の例では、<b>style</b> プロパティと <b>symbolStyle</b> プロパティを使用して各系列のスタイル属性を選択しています。

# SeriesStyles_Title
source: Series Styles
ja: 系列のスタイル

# Series_Text1
source: The FlexChart <b>series</b> property exposes a collection of <b>Series</b> objects that can be used to customize the chart.
ja: FlexChart の <b>series</b> プロパティは、チャートのカスタマイズに使用できる <b>Series</b> オブジェクトのコレクションを公開します。

# Series_Text2
source: This demo populates the <b>series</b> collections automatically based on the chart's <b>itemsSource</b>, and shows the series information on a grid where it can be edited:
ja: このデモでは、チャートの <b>itemsSource</b> に基づいて自動的に <b>series</b> コレクションに系列が挿入され、編集可能なグリッドに系列情報が表示されます。

# Series_Title
source: FlexChart Series
ja: FlexChart の系列

# Sorting_Text1
source: The FlexChart allows you to visualize tabular data as business charts. It provides a variety of options about how to present and interact with the data, including selection, zooming, drill-down, formatting, etc.
ja: FlexChart を使用すると、表形式のデータをビジネスチャートとして視覚化できます。選択、ズーム、ドリルダウン、書式設定など、データの表示方法や対話式操作方法に関するさまざまなオプションが提供されています。

# Sorting_Text2
source: Like all C1 MVC controls, the chart delegates all data-related tasks to the CollectionView class, so if you want to filter, sort, or group the data, you can do it using the CollectionView. It may be useful to think of the FlexChart as a special type of data grid, where columns are represented by series and rows are data points on the chart.
ja: すべての ComponentOne MVC コントロールと同様に、チャートは、すべてのデータ関連タスクを CollectionView クラスで実行します。そのため、データのフィルタ処理、ソート、またはグループ化を行う場合は、CollectionView を使用して行うことができます。FlexChart は、列が系列で表され、行がチャート上のデータポイントで表される特別なタイプのデータグリッドだと考えるとわかりやすいでしょう。

# Sorting_Text3
source: For example, the chart below has buttons that allow users to sort the data by changing the <b>sortDescriptions</b> property of the chart's <b>collectionView</b>:
ja: たとえば、次のチャートには、チャートの <b>collectionView</b> の <b>sortDescriptions</b> プロパティを変更することによってデータをソートするためのボタンがあります。

# Sorting_Text4
source: Sort by:
ja: ソート条件：

# Sorting_Text5
source: None
ja: なし

# Sorting_Text6
source: Country
ja: 国

# Sorting_Text7
source: Sales
ja: 売上

# Sorting_Text8
source: Expenses
ja: 経費

# Sorting_Text9
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# Sorting_Title
source: FlexChart Architecture
ja: FlexChart のアーキテクチャ

# SpecialChartTypes_Text1
source: Most chart types require that you provide a <b>binding</b> property to define the name of the property being charted. These types include Column, Bar, Scatter, Line, Area, and Spline.
ja: 多くのチャートタイプでは、<b>binding</b> プロパティを指定して、チャート化するプロパティの名前を定義する必要があります。そのようなチャートタイプとして、縦棒、横棒、散布図、折れ線、面、スプラインなどがあります。

# SpecialChartTypes_Text2
source: A few chart types require additional information. For example, Bubble charts type requires an additional value to determine the bubble size. Candlestick charts require values to determine the high/low/open and close values.
ja: 追加情報が必要なチャートタイプもいくつかあります。たとえば、バブルチャートタイプでは、バブルサイズを決定するための値を追加する必要があります。また、ローソク足チャートでは、高値、低値、始値、終値を決定する値が必要です。

# SpecialChartTypes_Text3
source: In these cases, the <b>binding</b> property should be set to a comma-delimited string containing the names of all the properties to be used for creating the chart.
ja: このような場合は、チャートの作成に使用されるすべてのプロパティの名前を含むカンマ区切り文字列を <b>binding</b> プロパティに設定する必要があります。

# SpecialChartTypes_Text4
source: For example, the Bubble chart below sets the <b>binding</b> property of its series to 'Expenses,Downloads', so the expenses are used as Y values and downloads determine the bubble size:
ja: たとえば、次のバブルチャートでは、系列の <b>binding</b> プロパティを 'Expenses,Downloads' に設定しています。これで、経費が Y 値として使用され、ダウンロード数によってバブルサイズが決まります。

# SpecialChartTypes_Title
source: Special Chart Types
ja: 特別なチャートタイプ

# StackedCharts_Text1
source: Stacking chart controls is an alternative to creating a single chart with multiple plot areas. Use the <b>plotMargin</b> property to ensure the charts line up properly:
ja: 複数のプロット領域を持つチャートを 1 つのチャートとして作成する方法として、複数のチャートコントロールを積み重ねることもできます。チャートを適切に並べるには、<b>plotMargin</b> プロパティを使用します。

# StackedCharts_Title
source: Stacked Charts
ja: チャートの積み重ね

# Styling_Text1
source: Like all C1 MVC controls, the FlexChart adds well-known class names to elements in its DOM tree. These class names allow you to define CSS rules that customize the appearance of each chart element.
ja: すべての ComponentOne MVC コントロールと同様に、FlexChart でも、DOM ツリー内の要素に既知のクラス名を追加します。これらのクラス名を使用して、各チャート要素の外観をカスタマイズする CSS ルールを定義できます。

# Styling_Text2
source: This example customizes a chart using CSS, and allows you to toggle the CSS class to see the effect of the customization:
ja: 次の例では、CSS を使用してチャートをカスタマイズしています。この CSS クラスをオン/オフして、カスタマイズの効果を確認できます。

# Styling_Text3
source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

# Styling_Title
source: FlexChart CSS
ja: FlexChart の CSS

# TitleStyles_Text1
source: Use CSS to customize the style of the chart titles.
ja: CSS を使用してチャートのタイトルのスタイルをカスタマイズできます。

# TitleStyles_Text2
source: Custom Titles:
ja: カスタムタイトル：

# TitleStyles_Title
source: Title Styles
ja: タイトルのスタイル

# Tooltips_Text1
source: By default, the FlexChart shows tooltips with information about the data point under the mouse. You can remove the tooltips or customize their content using the <b>tooltip</b> property.
ja: デフォルトでは、FlexChart は、マウスの下にあるデータポイントに関する情報をツールチップに表示します。ツールチップを削除したり、ツールチップのコンテンツをカスタマイズするには、<b>tooltip</b> プロパティを使用します。

# Tooltips_Text2
source: The tooltip's <b>content</b> property is an HTML template that may contains information about the series, the data point, and the data element. For example:
ja: ツールチップの <b>content</b> プロパティは HTML テンプレートです。これに、系列、データポイント、データ要素などに関する情報を入れることができます。次に例を示します。

# Tooltips_Text3
source: Tooltip Content:
ja: ツールチップコンテンツ：

# Tooltips_Title
source: FlexChart Tooltips
ja: FlexChart のツールチップ

# AnalyticsTrendLines_Text7
source: None
ja: なし

# Filtering_Text6
source: Select Month
ja: 月を選択

# AxesCustomLabels_Text5
source: <b>value</b>: The value that the label represents.
ja: <b>value</b>：ラベルが表す値。

# Axes_Text10
source: Alphabet Inc
ja: アルファベット（株）

# Axes_Text9
source: Alphabet Inc Trading Data
ja: アルファベット（株）取引データ

# ChartElements_Text14
source: Header
ja: ヘッダー

# ChartElements_Text15
source: Footer
ja: フッター

# Export_Text4
source: Phase II Test Result
ja: 第 2 フェーズ試験結果

# Export_Text5
source: Experiment 1
ja: 実験 1

# Export_Text6
source: Experiment 2
ja: 実験 2

# Export_Text7
source: Experiment 3
ja: 実験 3

# LegendStyles_Text3
source: My Great Chart
ja: マイグレートチャート

# LegendStyles_Text4
source: powered by ComponentOne's MVC FlexChart
ja: ComponentOne MVC FlexChart で作成

# LegendStyles_Text5
source: Country
ja: 国

# LegendStyles_Text6
source: Values/Units
ja: 金額/数量

# PlotAreas_Text4
source: Sales, Expenses, and Downloads
ja: 売上/経費/ダウンロード数

# Selection_Text6
source: Click a Series or a Point
ja: 系列またはポイントをクリック
